Consíguelo.
No puedes tocarme.
¡Soy tu hermano pequeño!
Desde que te atreviste a tocarla,
deberías saber las consecuencias.
Déjame decirte,
reyezuelo
ya está contaminado.
Incluso si me matas,
no cambia nada.
¡Jajaja!
Kai!
¡Ah!
¡Basta!
abuelo,
¡por favor ayúdame!
orson
ha perdido la cabeza!
Lo he dicho antes.
Si se atrevía a hacerle daño a Wren,
No dejaré que se salga con la suya.
¡Tonto!
Una y otra vez,
Todo es por culpa de esta mujer.
¿Estás tratando de volverme loco?
Orson,
kaden es tu hermano
pase lo que pase.
Tu padre falleció temprano
dejándote
con un solo pariente por sangre.
La empresa ahora es tuya para controlarla.
Kaden no posará
una gran amenaza para ti.
Teniendo en cuenta su situación actual,
La empresa definitivamente necesita más mano de
obra.
¿No puedes ser más indulgente?
hacia tu hermano?
¿Qué pasa si insisto en tratar con él?
Orson, ¿puedes pararte ahora?
un hombre como el
simplemente no merece
ser parte de nuestra familia.
¿vas a ir?
¿Para matarlo a golpes?
Si debes actuar contra él,
tu podrías
Bájame
con él también.
No te arrepientas de esto más tarde.
Vamos.
Ay abuelo
Orson puede ponerse de pie ahora.
no piensas
Él realmente me mataría, ¿y tú?
¿Por qué lo hiciste?
¿Provocarlo todo el día?
No has sido más que un problema.
Si continúas así,
te enviaré
a nuestra sucursal en el extranjero.
¡Mmm!
(Viejo tonto)
(después de usarme)
(solo quieres descartarme).
(Eso no va a suceder).